La empresa de telefonía IP “Ipfónica” desea dar bonificaciones en minutos a
los usuarios que han consumido más durante el año. Para ello desea se elabore
el algoritmo, en pseudocódigo, de un programa que permita premiar de la
* siguiente manera.
*
* El programa recibirá como dato de entrada el tipo de llamada que más ha
hecho durante el año, que puede ser Nacional o Internacional. Además
* recibirá la cantidad de minutos de comunicación realizados según el
* recibo de resumen anual. El cálculo se hará de la siguiente manera:
*
* Llamadas Internacionales:
*
* Hasta 1000 minutos la bonificación será de 1.65
* Entre 1001 y 2000 minutos la bonificación será de 1.75
* Más de 2001 minutos la bonificación será de 1.95
*
* Llamadas Nacionales:
*
* Hasta 2000 minutos la bonificación será de 1.6
* Entre 2001 y 3000 minutos la bonificación será de 2.10
* Más de 3001 minutos la bonificación será de 2.35
*
* Finalmente el sistema validará si el usuario pagó al contado o en cuotas
* su recibo anual. Si ha sido en cuotas tendrá una bonificación extra
* por pago de 0.35 y si ha sido al contado entonces tendrá una bonificación
* extra por pago de 0.25.
*
* Los minutos de regalo gratis, se calculan mediante la siguiente fórmula:
* (Cantidad de minutos / 50) * bonificación + (Cantidad de minutos / 25) * bonificación extra por pago.
*
* El programa deberá retornar finalmente los minutos de regalo del año.